Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Ondine !
Oui !
Heart est attaqué
par les disciples de l’ombre
dotés de leur pouvoir maléfique.
Celle qui les commande
n’est autre que Vanika,
membre de la Triade sombre
et hôte de Megicula.
D’autre part, dans la zone neutre
entre Clover et Spade
où s’est positionné
le repaire du Taureau noir,
Dante de la Triade sombre
passe à l’attaque.
Une attaque de Spade ?
Rouge !
Ils s’en tirent grâce à Vanessa,
mais même à l’aide de l’anti-magie,
ils sont en peine
contre sa magie de gravité.
Je n’ai pas le choix.
Laisse-moi donc réveiller
tes véritables émotions.
Fais pas ça…
Gosh !
Gosh est grièvement blessé.
Aveuglé par la colère,
Asta perd le contrôle et se déchaîne.
Il finit tout de même
par toucher Dante.
Comment oses-tu
me blesser ?
Je voulais pas me salir les mains
avec cette vermine.
Mais bon, tant pis…
Magie gravitationnelle,
heavy infighting !
Maintenant, j’ai envie de te tabasser
directement avec mes poings !
Gosh…
Gosh !
Je…
PAGE 163
DANTE CONTRE
LE CAPITAINE DU TAUREAU NOIR
Ne te montre pas devant moi,
espèce de mocheté !
Bon sang !
Mes filles sont pourtant si belles,
contrairement à toi
qui es morne et effacée.
T’as encore fâché mère ?
Dépêche-toi de t’occuper
du ménage et de la vaisselle !
Mes sœurs…
T’es pleine de cendre, sale gamine.
Ça colle parfaitement à ton prénom !
Grey comme de la cendre !
Pas vrai ?
Exact ! Ça lui va à ravir !
Ça tombe bien !
Elle va pouvoir cacher
cette apparence hideuse !
Bonne idée !
T’auras qu’à toujours
te couvrir de cendre, laideron !
Regardez, mère !
Quelle splendide magie !
Elle vous sied à ravir !
Moi aussi, l’année prochaine…
Je suis désolée ! Pardon !
Qu’est-ce que tu espionnes,
guenon ?
Tu envies notre superbe magie,
pas vrai ?
Une fille aussi laide que toi
n’obtiendra jamais une telle magie !
Une lambine comme toi
ne pourra jamais utiliser la magie,
alors contente-toi de faire le ménage !
Compris ?
Oui…
Il n’y a rien.
Je suis maladroite,
et on me dispute tout le temps.
Mais si je fais de mon mieux,
un jour…
ma mère et mes sœurs…
Paraît que tu sèches le ménage
et que tu t’entraînes en cachette ?
T’as fini par apprendre
un sort potable ?
Ça fait cinq ans
que t’as reçu ton grimoire.
Même une fille comme toi devrait
parvenir à faire quelque chose, non ?
On veut une démonstration !
De toute façon, il doit s’agir
d’un sort aussi miteux que toi.
Comme ça, moi aussi…
Te fous pas de nous !
Ce magnifique visage,
nous sommes les seules
à en avoir hérité de mère !
Retrouve ton apparence
sur-le-champ !
Attendez ! Je viens de l’apprendre,
je le contrôle pas…
Saleté ! Nigaude ! Horreur !
On va te tuer !
J’ai galéré à apprendre ce sort,
mais ma magie n’est bonne à rien.
Je sais pas ce qui m’attend
si je rentre.
Est-ce qu’une fille comme moi
peut vivre dans le monde extérieur ?
Qui voilà ?
Ce serait pas
l’une des demoiselles Whiteley ?
Tu es toute seule, aujourd’hui ?
T’aurais pas une pièce
pour de pauvres voleurs comme nous ?
Je n’ai pas d’argent sur moi.
Je n’ai rien à vous donner.
T’as de jolies fringues, dis-moi.
Tu pourrais payer en nature…
Je suis…
Chopez-la !
… fichue…
Ça va, mademoiselle ?
Merci beaucoup !
Te fais pas d’illusions !
Je l’ai fait uniquement
parce que Marie me l’a demandé.
Elle est vraiment gentille !
C’est un vrai ange descendu du ciel !
Mon petit ange, Marie !
Merci de l’avoir aidée, Gosh.
À ton service, Marie !
Ça existe,
un frère et une sœur qui s’entendent…
Je les envie.
J’aimerais connaître ça.
Hé !
Tu fais quoi, dans un tel endroit ?
Euh, je…
Tu ferais mieux
de vite rentrer chez toi.
T’as fugué ?
Il est plus sage de rentrer,
si t’es pas déterminée.
Si t’es pas prête à te débrouiller
par tes propres moyens,
tu survivras pas
dans ce monde pourri.
Tu ne l’as sans doute pas compris,
Gosh,
mais tu m’as redonné espoir,
alors que je ne possédais rien.
Et en continuant à vivre…
T’es marrante, toi !
Ramène-toi dans ma compagnie !
Tu vas rester plantée là
encore longtemps ?
Viens boire avec nous !
Allez,
dis quelque chose, toi aussi !
Quoi ?
Je suis occupé à photographier
l’image de Marie sur ma rétine !
C’est pas croyable !
Tu t’intéresses vraiment qu’à ta sœur !
Évidemment ! C’est un ange !
OK ! OK !
Pas vrai ?
J’ai pu te retrouver.
C’est peut-être exagéré
de dire que c’est le destin,
mais c’est toi
qui m’as guidée jusqu’ici.
Mon chez-moi…
Je refuse de perdre
un seul de mes compagnons !
Tu m’as donné une raison de vivre.
Et puis…
Peu importe ton apparence,
c’est bien de toi qu’il s’agit.
Je me suis fait des amis
à qui je peux me fier
comme à une famille.
Je veux te sauver, Gosh.
Et ensuite,
même si j’ai honte,
je veux que tu me regardes davantage,
moi qui suis devenue plus forte !
Grey…
Tu as refermé sa blessure ?
La magie de métamorphose
peut faire ça ?
Quel est donc ce sort ?
Grey, tu…
Asta !
Merveilleux !
Il y a apparemment
un niveau arcane de plus !
C’est du gâchis
qu’un tel pouvoir se trouve ici.
Toutes les deux,
devenez mes femmes.
Hé !
Qui t’a permis
de toucher à mes recrues ?
Capitaine !
Je vois.
C’est donc toi, Yami Sukehiro.
On dirait
un de ces suppôts du démon de Spade.
Mais je m’en cogne pas mal.
Peu importe d’où tu sors,
puisque je vais te buter.
Une intention bien malveillante,
mais tu me prends trop de haut.
Magie gravitationnelle,
présence du roi démon.
Je peux plus utiliser ma magie spa…
Tu rampes pas au sol.
Tu te débrouilles, ma foi !
J’ai appris quelques trucs,
ces six derniers mois.
C’est le moment d’essayer.
Mana zone suivi de trou noir.
Magie de ténèbres, lune noire !
Ma magie se dissipe quand elle entre
à l’intérieur de son territoire.
C’est ça, la magie de ténèbres ?
Dans ce cas,
je vais envoyer un rocher
à pleine vitesse
pour qu’il te heurte avec l’inertie.
Magie de ténèbres, voile obscurcissant.
Dimension slash !
Il a tranché l’espace ?
Je vois. Tu es digne
du niveau arcane que je cherche.
Magie gravitationnelle,
heavy infighting gladiator !
Il trace !
Grâce au mana zone en plus du ki,
je prédis ses mouvements.
Même si ça vaut pas le père Julius.
Ce mec attaque à l’épée comme il veut
grâce à la gravité.
Excellent, Yami Sukehiro !
T’as l’air de bien me connaître.
T’es obsédé par moi, trouduc ?
Certainement ! C’est toi, ma cible !
Hein ?
J’aime pas trop qu’un enfoiré
dans ton genre en pince pour moi.
Tu es la clé
qui relie ce monde aux enfers.
Les enfers ?
C’est quoi, ce charabia ?
Gros psychopathe !
C’est vraiment dommage
que Yami Sukehiro
soit un homme dépravé et crasseux !
Répète un peu !
Pourquoi autant de mages si particuliers
se sont réunis autour de cet homme ?
C’est la première fois
que j’envie un humain.
Merci pour ces nouvelles
mauvaises pensées,
mais ces filles de niveau arcane
m’appartiennent déjà.
Désormais,
elles serviront sous mes ordres !
Capitaine !
Niveau arcane ? Elles te serviront ?
Tu me chantes quoi ?
Je les ai recrutées
juste parce qu’elles m’ont plu.
Mana zone, condensation !
Voile obscurcissant, iai slash !
Je céderai aucune recrue à un mec
aussi glauque que toi.
L’ennemi attaque !
Fichez le camp !
La reine va nous sauver !
Par ici !
Magnez-vous !
C’est pas vrai…
Ceux qui se partagent
le pouvoir de l’hôte
possèdent un tel pouvoir !
Je vais les rejoindre.
Gadjah !
Si les gardiens ne rivalisent pas,
personne ne pourra sauver Heart.
Nous devons arrêter Luck
et les autres partis en renfort !
Lolopechka !
Je suis sûre qu’ils s’en sortiront.
Concentre-toi plutôt
sur la défense de ton pays.
Pour protéger le royaume de Heart
et pour attaquer celui de Spade,
notre Lolopechka est indispensable.
Nous allons te protéger.
Peu importe leur puissance,
on a pas le droit de perdre,
les amis !
C’est ça, leurs puissants gardiens ?
Quelle déception !
Tant pis !
Parce que je suis, après tout,
un des chouchous de dame Vanika
et disciple de l’ombre
avec 50 % de pouvoir démoniaque !
DISCIPLE
DE LA TRIADE SOMBRE
SVENKIN GATARD
Je suis le grand Svenkin !
C’est l’heure du grand nettoyage !
Tiens ?
Tu viens faire quoi par ici,
mon mignon ?
T’es pas de ce pays, dis-moi.
Il serait plus sage
de pas fourrer ton nez ici.
Pas question.
Tu sais que tu me plais, toi,
mais seulement pour ta vitesse !
Magie de foudre,
orbes foudroyants !
Ma magie épidermique me permet
de ramollir et durcir à volonté !
J’adapte ma peau
aux propriétés magiques de l’ennemi
pour neutraliser sa magie.
Mon corps est la meilleure lance
et aussi le meilleur bouclier !
Tu peux faire ce que tu veux,
je te dis que c’est inutile !
Je suis un solide niveau zéro,
tandis que t’es à peine un niveau un.
Tu sais pertinemment
que t’as aucune chance de gagner.
Tu devrais utiliser ta vitesse
pour dégager.
Aucune chance que je m’enfuie
d’un combat aussi amusant.
T’es vraiment stupide, petit.
Dis-moi, pourquoi tu attaques
le royaume de Heart ?
Je fais ça pour dame Vanika,
bien entendu !
Aucune fille
n’est aussi belle et forte qu’elle !
Elle incarne mon idéal !
La fille de mes rêves !
Tu fais du mal aux gens
pour une connerie pareille ?
Une connerie pareille, t’as dit ?
Et toi, alors ?
Pourquoi tu te sacrifies pour d’autres ?
Au point d’avoir
le corps en lambeaux.
T’es un égoïste qui hésite pas
à écraser les autres.
Fais ce qui te chante,
moi aussi je vais faire pareil !
Alors moi aussi, je les protégerai
sans te demander ton avis.
Parce que…
je suis un Chevalier-Mage !
Dis, Gadjah,
apprends-moi comment t’utilises
ta magie de foudre véritable.
Comme son nom l’indique,
cette magie génère un véritable éclair.
Moi, gardien de l’esprit élémentaire,
j’ai mis deux ans à l’assimiler.
Ça avait l’air marrant, pourtant.
J’y suis parvenu car je suis fort
pour les sorts de décharge.
Toi, tu as un don
pour les sorts d’équipement.
Tu peux créer des arcanes en un instant
autour de tes membres.
Tu devrais plutôt exploiter ce pouvoir
et te créer ta propre magie puissante.
Tu pourras pas me vaincre
en étant juste rapide.
Ta magie n’a aucun effet,
et t’es en morceaux.
Et si tu jetais l’éponge ?
Puisque je te le dis…
Je t’ai dit
que ça me faisait rien du tout !
Ma peau détecte la magie
et réagit de manière automatique !
Il s’est séparé
d’une partie de son armure ?
Tu fais preuve
d’une certaine adresse.
Et si je te montrais
un tour de passe-passe ?
Magie épidermique, skin fortress !
Ce sont des obus magiques !
Encore
plus vite !
C’est que tu t’accroches !
Son mana ne devrait plus tenir
très longtemps.
Compte sur moi pour te cajoler
quand tu seras à court.
Beaucoup plus vite !
Qu’est-ce que…
C’est léger, mais il m’a blessé ?
Sa vitesse dépasserait
celle de ma détection épidermique ?
Très bien !
Je vais me doter d’une solide défense
d’entrée de jeu !
Avec ça,
t’arriveras jamais à me blesser !
Encore plus !
C’est quoi,
ce mauvais pressentiment ?
C’est impossible !
Davantage…
Ma magie épidermique
rend la tienne inopérante !
… de vitesse !
Ça me fera rien !
Magie de foudre véritable,
keraunos.
Il est passé à travers moi ?
Je le crois pas…
Ce gamin est devenu
la foudre elle-même.
Une lance qui transperce sa cible.
Merci ! Je me suis bien amusé.
Mini Clover.
C’est pour aujourd’hui !
Marie…
Aujourd’hui…
Je dois le remercier
pour ce jour-là !
Hé !
Aujourd’hui…
Marie est trop chou, non ?
Elle est mimi, hein ?
Aujourd’hui…
Pas vrai ?
Avoue !
On assiste souvent à ce spectacle,
ces jours-ci. Ils jouent à quoi ?
Ils s’entendent à merveille !
Je me suis bien éclaté.
Les autres aussi ?
Je vais tous les tabasser,
s’ils se la coulent douce.
Black Clover, page 164.
Heart, champ de bataille.
PAGE 164
HEART, CHAMP DE BATAILLE
C’est électrisant,
quand l’ennemi est puissant.